Repository: ramin443/nicotrack
Catalog: assets/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# welcome_title
source: Welcome to Nicotrack
ja: Nicotrackへ ようこそ
ko: Nicotrack에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎使用 Nicotrack

# start_journey_button
source: Start your journey
ja: あなたの旅を始める
ko: 여정을 시작하세요
zh: 开始您的戒烟之旅

# track_milestones_title
source: Track your progress & milestones
ja: 進捗と マイルストーンを追跡
ko: 진행 상황과 마일스톤 추적
zh: 追踪您的进展 和里程碑

# track_milestones_description
source: Every smoke-free day brings you closer to a healthier life. See how far you've come with Nicotrack
ja: 禁煙の日々があなたを健康な生活へと近づけます。Nicotrackでどこまで来たか確認しましょう
ko: 금연하는 매일이 더 건강한 삶으로 가까워집니다. Nicotrack으로 얼마나 왔는지 확인하세요
zh: 每一个无烟的日子都让您更接近健康的生活。通过Nicotrack看看您已经走了多远

# crush_cravings_title
source: Crush your cravings
ja: 欲求を克服する
ko: 갈망을 극복하세요
zh: 战胜您的烟瘾

# crush_cravings_description
source: We know cravings hit hard. Nicotrack helps manage them with tools like distraction mode and craving logs.
ja: 欲求は強いものです。Nicotrackは気晴らしモードや欲求記録などのツールで管理をお手伝いします。
ko: 갈망은 강합니다. Nicotrack은 주의 분산 모드와 갈망 기록 같은 도구로 관리를 도와드립니다.
zh: 我们知道烟瘾很强烈。Nicotrack通过分散注意力模式和烟瘾记录等工具帮助您管理它们。

# stay_motivated_title
source: Stay motivated and connected
ja: モチベーションを保ち、つながる
ko: 동기부여를 유지하고 연결하세요
zh: 保持动力并保持联系

# stay_motivated_description
source: You're not alone. Celebrate every milestone with achievement badges and connect with others quitting.
ja: あなたは一人ではありません。達成バッジでマイルストーンを祝い、禁煙する他の人とつながりましょう。
ko: 당신은 혼자가 아닙니다. 성취 배지로 마일스톤을 축하하고 금연하는 다른 사람들과 연결하세요.
zh: 您并不孤单。用成就徽章庆祝每个里程碑，并与其他戒烟者建立联系。

# quit_plan_title
source: Your personalized Quit plan
ja: あなただけの禁煙プラン
ko: 당신만의 맞춤형 금연 계획
zh: 您的个性化戒烟计划

# quit_plan_feature_1
source: ⚡ Choose Your Quit Method – Instant quit or step-down approach
ja: ⚡ 禁煙方法を選択 – 即座に禁煙または段階的アプローチ
ko: ⚡ 금연 방법 선택 – 즉시 금연 또는 단계적 접근
zh: ⚡ 选择您的戒烟方法 – 立即戒烟或逐步减少方法

# quit_plan_feature_2
source: 🔗 Sync with Apple Health – Track improvements in breathing, heart rate, and more
ja: 🔗 Apple Healthと同期 – 呼吸、心拍数などの改善を追跡
ko: 🔗 Apple Health와 동기화 – 호흡, 심박수 등의 개선 추적
zh: 🔗 与Apple Health同步 – 追踪呼吸、心率等方面的改善

# enter_name_subtitle
source: One last step, 😅
ja: 最後のステップです、😅
ko: 마지막 단계입니다, 😅
zh: 最后一步，😅

# enter_name_title
source: What should we call you?
ja: お名前を教えてください
ko: 어떻게 불러드릴까요?
zh: 我们应该怎么称呼您？

# name_placeholder
source: Jane Wilson
ja: 山田太郎
ko: 홍길동
zh: 张三

# onboarding_last_smoke_question
source: When was the last time you smoked a 🚬 cigarette?
ja: 最後に🚬タバコを吸ったのはいつですか？
ko: 마지막으로 🚬 담배를 피운 것이 언제인가요?
zh: 您最后一次抽🚬香烟是什么时候？

# onboarding_last_smoke_today
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天

# onboarding_last_smoke_yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh: 昨天

# onboarding_last_smoke_custom
source: Custom date
ja: カスタム日付
ko: 사용자 지정 날짜
zh: 自定义日期

# onboarding_smoke_frequency_question
source: How many 🚬 cigarettes did you consume per day?
ja: 1日に🚬何本のタバコを吸っていましたか？
ko: 하루에 🚬 담배를 몇 개비 피우셨나요?
zh: 您每天抽多少支🚬香烟？

# onboarding_pack_cost_question
source: How much does your pack of cigarette 💰cost?
ja: タバコ1箱の値段はいくら💰ですか？
ko: 담배 한 갑의 가격은 얼마💰인가요?
zh: 您的一包香烟价格💰是多少？

# onboarding_pack_contents_question
source: How many 🚬 cigarettes are there in one pack?
ja: 1箱に🚬何本のタバコが入っていますか？
ko: 한 갑에 🚬 담배가 몇 개비 들어있나요?
zh: 一包里有多少支🚬香烟？

# onboarding_biggest_motivation_question
source: What is your biggest motivation 💪 for quitting?
ja: 禁煙する最大の動機💪は何ですか？
ko: 금연하는 가장 큰 동기💪는 무엇인가요?
zh: 您戒烟的最大动机💪是什么？

# onboarding_help_need_question
source: What do you need the most help 🙂 with?
ja: 何に最も助けが必要🙂ですか？
ko: 무엇에 가장 도움이 필요🙂하신가요?
zh: 您最需要什么帮助🙂？

# onboarding_crave_situations_question
source: What situations make you crave cigarettes 😥 the most?
ja: どんな状況で最もタバコが吸いたく😥なりますか？
ko: 어떤 상황에서 담배가 가장 당기나요😥?
zh: 什么情况下您最想抽烟😥？

# onboarding_quit_method_question
source: How do you want to ❌ quit smoking?
ja: どのように禁煙❌したいですか？
ko: 어떻게 금연❌하고 싶으신가요?
zh: 您想如何❌戒烟？

# onboarding_quit_method_subtitle
source: Please select one. You can change this later too
ja: ひとつ選んでください。後で変更も可能です
ko: 하나를 선택해주세요. 나중에 변경할 수도 있습니다
zh: 请选择一种。您也可以稍后更改

# motivation_health
source: Health benefits
ja: 健康上の利点
ko: 건강상의 이점
zh: 健康益处

# motivation_money
source: Save Money
ja: お金を節約
ko: 돈 절약
zh: 节省金钱

# motivation_challenge
source: Personal challenge
ja: 個人的な挑戦
ko: 개인적인 도전
zh: 个人挑战

# motivation_family
source: Family & loved ones
ja: 家族と大切な人
ko: 가족과 사랑하는 사람들
zh: 家人和亲人

# motivation_addiction
source: Break the addiction
ja: 依存症を断つ
ko: 중독에서 벗어나기
zh: 摆脱成瘾

# motivation_other
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

# craving_coffee
source: Morning with coffee
ja: 朝のコーヒーと
ko: 아침 커피와 함께
zh: 早晨喝咖啡时

# craving_meals
source: After meals
ja: 食後
ko: 식사 후
zh: 饭后

# craving_alcohol
source: When drinking alcohol
ja: お酒を飲む時
ko: 술을 마실 때
zh: 喝酒时

# craving_stress
source: When feeling stressed
ja: ストレスを感じる時
ko: 스트레스를 받을 때
zh: 感到压力时

# craving_boredom
source: Boredom or habit
ja: 退屈や習慣
ko: 지루함이나 습관
zh: 无聊或习惯

# craving_other
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

# help_cravings
source: Handling cravings & withdrawal
ja: 欲求と離脱症状への対処
ko: 갈망과 금단 증상 다루기
zh: 处理烟瘾和戒断症状

# help_plan
source: Sticking to my quit plan
ja: 禁煙計画を守る
ko: 금연 계획 지키기
zh: 坚持我的戒烟计划

# help_support
source: Support & motivation
ja: サポートとモチベーション
ko: 지원과 동기부여
zh: 支持和动力

# help_tracking
source: Tracking my progress
ja: 進捗の追跡
ko: 진행 상황 추적
zh: 追踪我的进展

source: Instant Quit
ja: 即座に 禁煙
ko: 즉시 금연
zh: 立即 戒烟

# instant_quit_description
source: Stop immediately and use support tools
ja: すぐに止めてサポートツールを使用
ko: 즉시 중단하고 지원 도구 사용
zh: 立即停止并使用支持工具

source: Step-down Method
ja: 段階的方法
ko: 단계적 방법
zh: 逐步减少法

# stepdown_description
source: Gradually reduce smoking over time
ja: 時間をかけて徐々に喫煙を減らす
ko: 시간을 두고 점진적으로 흡연 줄이기
zh: 随着时间的推移逐渐减少吸烟

source: Get Started
ja: 開始
ko: 시작하기
zh: 开始

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh: 昨天

source: Custom date
ja: カスタム日付
ko: 사용자 지정 날짜
zh: 自定义日期

source: Select Date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택
zh: 选择日期

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

# continueButton
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh: 继续

source: Finish
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

# nav_home
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页

# nav_plan
source: Plan
ja: プラン
ko: 계획
zh: 计划

# nav_progress
source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행 상황
zh: 进展

# nav_settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# settings_title
source: 📋 Settings
ja: 📋 設定
ko: 📋 설정
zh: 📋 设置

# personal_info_section
source: PERSONAL INFO
ja: 個人情報
ko: 개인 정보
zh: 个人信息

# push_notifications_section
source: PUSH NOTIFICATIONS
ja: プッシュ通知
ko: 푸시 알림
zh: 推送通知

# financial_goals_section
source: FINANCIAL GOALS
ja: 財務目標
ko: 재무 목표
zh: 财务目标

# help_support_section
source: HELP & SUPPORT
ja: ヘルプとサポート
ko: 도움말 및 지원
zh: 帮助和支持

# privacy_section
source: PRIVACY
ja: プライバシー
ko: 개인정보 보호
zh: 隐私

# field_name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 姓名

# field_quit_date
source: Quit Date
ja: 禁煙日
ko: 금연 날짜
zh: 戒烟日期

# field_cigarettes_per_day
source: Cigarettes per day
ja: 1日のタバコ本数
ko: 하루 담배 개비 수
zh: 每日吸烟量

# field_cost_per_pack
source: Cost per pack
ja: 1箱の値段
ko: 한 갑당 가격
zh: 每包价格

# field_currency
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh: 货币

# field_language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

# action_edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑

# action_change
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh: 更改

source: 🔔 Daily Reminder
ja: 🔔 毎日のリマインダー
ko: 🔔 일일 알림
zh: 🔔 每日提醒

source: 🗓️ Weekly summary
ja: 🗓️ 週間サマリー
ko: 🗓️ 주간 요약
zh: 🗓️ 每周总结

source: 💡 Quit Tips
ja: 💡 禁煙のヒント
ko: 💡 금연 팁
zh: 💡 戒烟小贴士

source: 💬 Contact Support
ja: 💬 サポートに連絡
ko: 💬 지원팀 문의
zh: 💬 联系支持

# give_feedback
source: 📝 Give us an honest feedback
ja: 📝 正直なフィードバックをお聞かせください
ko: 📝 솔직한 피드백을 주세요
zh: 📝 给我们诚实的反馈

# tip_1_title
source: Stay hydrated
ja: 水分補給を心がける
ko: 수분 유지하기
zh: 保持水分

# tip_1_description
source: Drink plenty of water to help flush nicotine from your system and reduce cravings.
ja: たくさんの水を飲んで、体内からニコチンを排出し、欲求を減らしましょう。
ko: 물을 많이 마셔서 체내 니코틴을 배출하고 갈망을 줄이세요.
zh: 多喝水有助于从体内排出尼古丁并减少烟瘾。

# tip_2_title
source: Keep your hands busy
ja: 手を忙しくする
ko: 손을 바쁘게 하기
zh: 让双手忙起来

# tip_2_description
source: Use stress balls, fidget toys, or engage in activities like drawing or crafts.
ja: ストレスボール、フィジェットトイを使ったり、絵を描いたり工作などの活動に従事しましょう。
ko: 스트레스 볼, 피젯 토이를 사용하거나 그림 그리기, 공예 같은 활동을 하세요.
zh: 使用压力球、指尖陀螺或参与绘画或手工艺等活动。

# tip_3_title
source: Avoid triggers
ja: 誘因を避ける
ko: 유발 요인 피하기
zh: 避免诱因

# tip_3_description
source: Stay away from smoking areas, alcohol, or situations that make you want to smoke.
ja: 喫煙エリア、アルコール、タバコを吸いたくなる状況から離れましょう。
ko: 흡연 구역, 술, 담배를 피우고 싶게 만드는 상황을 피하세요.
zh: 远离吸烟区、酒精或让您想抽烟的情况。

# tip_4_title
source: Practice deep breathing
ja: 深呼吸を練習する
ko: 심호흡 연습하기
zh: 练习深呼吸

# tip_4_description
source: When cravings hit, take slow, deep breaths for 3-5 minutes to relax.
ja: 欲求が来たら、3〜5分間ゆっくりと深呼吸をしてリラックスしましょう。
ko: 갈망이 올 때, 3-5분간 천천히 깊게 숨을 쉬며 긴장을 푸세요.
zh: 当烟瘾来袭时，缓慢深呼吸3-5分钟来放松。

# tip_5_title
source: Exercise regularly
ja: 定期的に運動する
ko: 규칙적으로 운동하기
zh: 定期锻炼

# tip_5_description
source: Physical activity reduces stress, improves mood, and helps prevent weight gain.
ja: 身体活動はストレスを減らし、気分を改善し、体重増加を防ぐのに役立ちます。
ko: 신체 활동은 스트레스를 줄이고 기분을 개선하며 체중 증가를 예방합니다.
zh: 体育活动可以减少压力，改善情绪，并有助于防止体重增加。

# tip_6_title
source: Reward yourself
ja: 自分にご褒美を
ko: 자신에게 보상하기
zh: 奖励自己

# tip_6_description
source: Celebrate milestones with non-smoking rewards like a movie, meal, or new item.
ja: 映画、食事、新しいアイテムなど、喫煙以外の報酬でマイルストーンを祝いましょう。
ko: 영화, 식사, 새 물건 같은 비흡연 보상으로 마일스톤을 축하하세요.
zh: 用非吸烟奖励庆祝里程碑，如看电影、用餐或购买新物品。

source: Clear All Data
ja: すべてのデータを削除
ko: 모든 데이터 삭제
zh: 清除所有数据

source: Destructive Action
ja: 破壊的なアクション
ko: 파괴적인 작업
zh: 破坏性操作

# clear_data_warning
source: This action cannot be undone and will permanently delete all your progress data, mood records, smoking history, and personal settings.
ja: この操作は元に戻せず、すべての進捗データ、気分記録、喫煙履歴、個人設定を永久に削除します。
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없으며 모든 진행 데이터, 기분 기록, 흡연 기록 및 개인 설정을 영구적으로 삭제합니다.
zh: 此操作无法撤销，将永久删除您的所有进度数据、情绪记录、吸烟历史和个人设置。

source: Progress Data
ja: 進捗データ
ko: 진행 데이터
zh: 进度数据

source: Mood Records
ja: 気分記録
ko: 기분 기록
zh: 情绪记录

# settings_data
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Confirmation Required
ja: 確認が必要です
ko: 확인 필요
zh: 需要确认

# clear_data_instruction
source: Type "CLEAR MY DATA" below to proceed with the deletion.
ja: 削除を続行するには、下に「データを削除」と入力してください。
ko: 삭제를 진행하려면 아래에 "내 데이터 삭제"를 입력하세요.
zh: 在下方输入\"清除我的数据\"以继续删除。

# clear_data_placeholder
source: Type "CLEAR MY DATA"
ja: 「データを削除」と入力
ko: "내 데이터 삭제" 입력
zh: 输入\"清除我的数据\"

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh: 隐私政策

source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh: 使用条款

source: ❌ Clear my journey
ja: ❌ 禁煙の記録を削除
ko: ❌ 금연 여정 삭제
zh: ❌ 清除我的戒烟之旅

# overview_tab
source: 📋 Overview
ja: 📋 概要
ko: 📋 개요
zh: 📋 概览

# health_tab
source: 🧠 Health
ja: 🧠 健康
ko: 🧠 건강
zh: 🧠 健康

# savings_tab
source: 🪙 Savings
ja: 🪙 節約
ko: 🪙 절약
zh: 🪙 节省

# cravings_tab
source: 🤤 Cravings
ja: 🤤 欲求
ko: 🤤 갈망
zh: 🤤 烟瘾

# milestones_tab
source: 🏆 Milestones
ja: 🏆 マイルストーン
ko: 🏆 마일스톤
zh: 🏆 里程碑

# quit_date_label
source: 🗓️ Quit Date:
ja: 🗓️ 禁煙日:
ko: 🗓️ 금연 날짜:
zh: 🗓️ 戒烟日期：

# days_suffix
source: days
ja: 日
ko: 일
zh: 天

# mood_label
source: 🌤️️ Mood
ja: 🌤️️ 気分
ko: 🌤️️ 기분
zh: 🌤️️ 情绪

# premium_title
source: Unlock Nicotrack Premium
ja: Nicotrack プレミアムを アンロック
ko: Nicotrack 프리미엄 잠금 해제
zh: 解锁 Nicotrack高级版

# premium_description
source: Enjoy these benefits freely when you get on the premium plan
ja: プレミアムプランに加入すると、これらの特典を自由に楽しめます
ko: 프리미엄 플랜에 가입하면 이러한 혜택을 자유롭게 즐길 수 있습니다
zh: 当您获得高级计划时，可以免费享受这些好处

# choose_plan
source: Choose your plan
ja: プランを選択
ko: 플랜 선택
zh: 选择您的计划

# continue_button
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh: 继续

source: Advanced Analytics
ja: 高度な分析
ko: 고급 분석
zh: 高级分析

# advanced_analytics_desc
source: Get detailed insights into your quitting progress
ja: 禁煙の進捗に関する詳細な洞察を得る
ko: 금연 진행 상황에 대한 자세한 통찰력 얻기
zh: 获得戒烟进展的详细洞察

source: Unlimited Goals
ja: 無制限の目標
ko: 무제한 목표
zh: 无限目标

# unlimited_goals_desc
source: Set multiple personalized goals for your journey
ja: あなたの旅のために複数のパーソナライズされた目標を設定
ko: 여정을 위한 여러 개인화된 목표 설정
zh: 为您的旅程设置多个个性化目标

source: Complete Badges
ja: 完全なバッジ
ko: 완전한 배지
zh: 完整徽章

# complete_badges_desc
source: Access to all achievement badges and rewards
ja: すべての達成バッジと報酬へのアクセス
ko: 모든 성취 배지 및 보상에 대한 액세스
zh: 访问所有成就徽章和奖励

source: Unlimited Quit Changes
ja: 無制限の禁煙方法変更
ko: 무제한 금연 변경
zh: 无限戒烟更改

# unlimited_quit_changes_desc
source: Change your quit method anytime without limits
ja: 制限なくいつでも禁煙方法を変更
ko: 제한 없이 언제든지 금연 방법 변경
zh: 随时无限制地更改您的戒烟方法

source: Full Timeline Access
ja: 完全なタイムラインアクセス
ko: 전체 타임라인 액세스
zh: 完整时间线访问

# full_timeline_access_desc
source: View complete timeline of your quitting journey
ja: 禁煙の旅の完全なタイムラインを表示
ko: 금연 여정의 전체 타임라인 보기
zh: 查看您戒烟之旅的完整时间线

source: Unlimited Daily Tasks
ja: 無制限の日々のタスク
ko: 무제한 일일 작업
zh: 无限日常任务

# unlimited_daily_tasks_desc
source: Access to all daily tasks and activities
ja: すべての日々のタスクとアクティビティへのアクセス
ko: 모든 일일 작업 및 활동에 대한 액세스
zh: 访问所有日常任务和活动

source: 📱 Cancel anytime
ja: 📱 いつでもキャンセル可能
ko: 📱 언제든지 취소 가능
zh: 📱 随时取消

# costs_less
source: 🧧 Costs less than cigarettes in 2 weeks
ja: 🧧 2週間分のタバコより安い
ko: 🧧 2주간의 담배보다 저렴
zh: 🧧 比两周的香烟费用更便宜

source: Billed annually
ja: 年間請求
ko: 연간 청구
zh: 按年计费

source: Billed monthly
ja: 月間請求
ko: 월간 청구
zh: 按月计费

source: Billed once
ja: 一度だけ請求
ko: 일회성 청구
zh: 一次性计费

source: Restore purchase
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원
zh: 恢复购买

# today_date_prefix
source: Today •
ja: 今日 •
ko: 오늘 •
zh: 今天 •

source: Personalized Quit Routine
ja: 禁煙プラン
ko: 금연 계획
zh: 戒烟计划

source: Instant Quit Plan
ja: 即座禁煙プラン
ko: 즉시 금연 계획
zh: 立即戒烟计划

source: Your Quit Journey
ja: あなたの禁煙の旅
ko: 당신의 금연 여정
zh: 您的戒烟之旅

source: Personalized Plan
ja: パーソナライズされたプラン
ko: 맞춤형 계획
zh: 个性化计划

# plan_description
source: This plan is designed specifically for you to help you successfully quit smoking. Follow the timeline to understand what to expect during your journey.
ja: このプランは、あなたが成功裏に禁煙できるよう特別に設計されています。タイムラインに従って、旅の間に何を期待すべきか理解しましょう。
ko: 이 계획은 당신이 성공적으로 금연할 수 있도록 특별히 설계되었습니다. 타임라인을 따라 여정 중 무엇을 기대할 수 있는지 이해하세요.
zh: 此计划专门为您设计，帮助您成功戒烟。遵循时间线了解在您的旅程中会遇到什么。

source: Track Progress
ja: 進捗を追跡
ko: 진행 상황 추적
zh: 追踪进展

source: Earn Badges
ja: バッジを獲得
ko: 배지 획득
zh: 获得徽章

source: Stay Strong
ja: 強くあれ
ko: 강해지세요
zh: 保持坚强

source: Important Note
ja: 重要な注意
ko: 중요 사항
zh: 重要提示

# timeline_disclaimer
source: Symptoms and effects vary from person to person. This timeline shows common experiences, but your journey is unique!
ja: 症状と効果は人によって異なります。このタイムラインは一般的な経験を示していますが、あなたの旅はユニークです！
ko: 증상과 효과는 사람마다 다릅니다. 이 타임라인은 일반적인 경험을 보여주지만, 당신의 여정은 독특합니다!
zh: 症状和效果因人而异。此时间线显示常见经历，但您的旅程是独特的！

# info_button
source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh: 信息

source: Happy
ja: 幸せ
ko: 행복
zh: 快乐

source: Neutral
ja: 普通
ko: 보통
zh: 中性

source: Sad
ja: 悲しい
ko: 슬픔
zh: 悲伤

source: Angry
ja: 怒っている
ko: 화남
zh: 愤怒

source: Anxious
ja: 不安
ko: 불안
zh: 焦虑

source: Confident
ja: 自信がある
ko: 자신감
zh: 自信

source: Tired
ja: 疲れた
ko: 피곤
zh: 疲倦

source: Frustrated
ja: イライラ
ko: 좌절
zh: 沮丧

source: Excited
ja: 興奮
ko: 흥분
zh: 兴奋

source: Confused
ja: 混乱
ko: 혼란
zh: 困惑

source: Motivated
ja: やる気
ko: 동기부여됨
zh: 有动力

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

source: Work Stress
ja: 仕事のストレス
ko: 업무 스트레스
zh: 工作压力

source: Relationship
ja: 人間関係
ko: 인간관계
zh: 人际关系

source: Family
ja: 家族
ko: 가족
zh: 家庭

source: Health
ja: 健康
ko: 건강
zh: 健康

source: Craving Episode
ja: 欲求エピソード
ko: 갈망 에피소드
zh: 烟瘾发作

# feeling_proud
source: Proud
ja: 誇らしい
ko: 자랑스러움
zh: 自豪

# chill_day
source: Just a chill day
ja: ただのんびりした日
ko: 그냥 편안한 하루
zh: 只是轻松的一天

# strong_cravings
source: Yes, strong ones
ja: はい、 強い
ko: 예, 강한
zh: 是的， 强烈的

# mild_cravings
source: Yes, mild
ja: はい、 軽い
ko: 예, 약한
zh: 是的， 轻微的

# no_cravings
source: No cravings at all
ja: 全く欲求なし
ko: 전혀 갈망 없음
zh: 完全没有烟瘾

# reflection_placeholder
source: Write something... 💬 (optional)
ja: 何か書く... 💬 (任意)
ko: 무언가 적어보세요... 💬 (선택사항)
zh: 写点什么... 💬 (可选)

# mood_finish
source: 🙌 Finish
ja: 🙌 完了
ko: 🙌 완료
zh: 🙌 完成

# trigger_title
source: This is what triggered your craving
ja: これがあなたの欲求を引き起こしました
ko: 이것이 당신의 갈망을 유발했습니다
zh: 这是触发您烟瘾的原因

# feeling_title
source: This is what it made you feel
ja: これがあなたに感じさせたこと
ko: 이것이 당신을 느끼게 했습니다
zh: 这是它让您的感受

# avoid_title
source: This is what you marked you would do next to avoid craving
ja: 欲求を避けるために 次にすることとしてマークしたこと
ko: 갈망을 피하기 위해 다음에 할 일로 표시한 것
zh: 这是您标记的 下次避免烟瘾要做的事

# smoke_question
source: Did you smoke today?
ja: 今日タバコを吸いましたか？
ko: 오늘 담배를 피우셨나요?
zh: 您今天抽烟了吗？

source: No Smoking Data
ja: 喫煙データなし
ko: 흡연 데이터 없음
zh: 无吸烟数据

# no_smoking_recorded
source: No smoking status was recorded for this date
ja: この日付の喫煙状況は記録されていません
ko: 이 날짜에 대한 흡연 상태가 기록되지 않았습니다
zh: 此日期未记录吸烟状态

# amazing_text
source: Amazing!
ja: 素晴らしい！
ko: 놀라워요!
zh: 太棒了！

# cigarettes_count
source: This is how many 🚬 cigarettes you smoked
ja: これはあなたが吸った🚬 タバコの本数です
ko: 이것은 당신이 피운 🚬 담배의 개수입니다
zh: 这是您抽的🚬 香烟数量

# smoke_free_day
source: You're on your smoke-free day 🥳.
ja: あなたは禁煙日を迎えています 🥳。
ko: 금연일을 맞이하고 있습니다 🥳.
zh: 您正在过无烟日 🥳。

# financial_goal_progress
source: 🥅 Financial Goal: {emoji} {title} completed.
ja: 🥅 財務目標: {emoji} {title} 達成。
ko: 🥅 재무 목표: {emoji} {title} 완료.
zh: 🥅 财务目标： {emoji} {title} 已完成。

# financial_goals_title
source: 🥅 Financial Goals
ja: 🥅 財務目標
ko: 🥅 재무 목표
zh: 🥅 财务目标

# goal_completed
source: completed
ja: 達成
ko: 완료
zh: 已完成

# go_home
source: 🏠 Go to home
ja: 🏠 ホームへ行く
ko: 🏠 홈으로 가기
zh: 🏠 回到首页

# oxygen_increase
source: Oxygen levels increase
ja: 酸素レベルが 増加
ko: 산소 수준 증가
zh: 氧气水平 增加

# blood_pressure
source: Blood pressure normalizes
ja: 血圧が 正常化
ko: 혈압 정상화
zh: 血压 正常化

# lung_function
source: Lung function improves
ja: 肺機能が 改善
ko: 폐 기능 개선
zh: 肺功能 改善

# heart_rate
source: Heart rate stabilizes
ja: 心拍数が 安定化
ko: 심박수 안정화
zh: 心率 稳定

# sleep_quality
source: Sleep quality enhances
ja: 睡眠の質が 向上
ko: 수면의 질 향상
zh: 睡眠质量 提高

# feeling_sad_guilty
source: Sad or Guilty
ja: 悲しいまたは罪悪感
ko: 슬프거나 죄책감
zh: 悲伤或内疚

# feeling_neutral
source: Neutral
ja: 普通
ko: 보통
zh: 中性

# feeling_tired
source: Tired
ja: 疲れた
ko: 피곤함
zh: 疲倦

# feeling_dizzy
source: Dizzy
ja: めまい
ko: 어지러움
zh: 头晕

# deep_breathing
source: Practice deep breathing
ja: 深呼吸を練習する
ko: 심호흡 연습하기
zh: 练习深呼吸

# go_walk
source: Go for a walk
ja: 散歩に行く
ko: 산책하러 가기
zh: 去散步

# call_friend
source: Call a friend
ja: 友達に電話する
ko: 친구에게 전화하기
zh: 给朋友打电话

# listen_music
source: Listen to music
ja: 音楽を聴く
ko: 음악 듣기
zh: 听音乐

# wash_hands
source: Wash your hands
ja: 手を洗う
ko: 손 씻기
zh: 洗手

# write_journal
source: Write in a journal
ja: 日記を書く
ko: 일기 쓰기
zh: 写日记

# read_pages
source: Read a few pages
ja: 数ページ読む
ko: 몇 페이지 읽기
zh: 读几页书

# chew_gum
source: Chew gum or snack
ja: ガムを噛むか軽食をとる
ko: 껌 씹거나 간식 먹기
zh: 嚼口香糖或吃零食

# watch_video
source: Watch a short video
ja: 短い動画を見る
ko: 짧은 동영상 보기
zh: 看短视频

# solve_puzzle
source: Solve a quick puzzle
ja: クイックパズルを解く
ko: 빠른 퍼즐 풀기
zh: 解决快速拼图

# play_pet
source: Play with a pet
ja: ペットと遊ぶ
ko: 반려동물과 놀기
zh: 和宠物玩

# do_chore
source: Do a quick chore
ja: 簡単な家事をする
ko: 간단한 집안일 하기
zh: 做快速家务

# photo_walk
source: Take a photo walk
ja: 写真散歩をする
ko: 사진 산책하기
zh: 拍照散步

# mobile_game
source: Play a mobile game
ja: モバイルゲームをプレイ
ko: 모바일 게임하기
zh: 玩手机游戏

# relaxing_shower
source: Take a relaxing shower
ja: リラックスできるシャワーを浴びる
ko: 편안한 샤워하기
zh: 洗个放松的澡

# morning_coffee
source: Morning after coffee
ja: 朝のコーヒーの後
ko: 아침 커피 후
zh: 早晨喝咖啡后

source: While working
ja: 仕事中
ko: 일하는 동안
zh: 工作时

# feeling_stressed
source: When feeling stressed
ja: ストレスを感じている時
ko: 스트레스를 받을 때
zh: 感到压力时

# drinking_alcohol
source: When drinking alcohol
ja: お酒を飲んでいる時
ko: 술을 마실 때
zh: 喝酒时

source: During commute
ja: 通勤中
ko: 통근 중
zh: 通勤时

# after_eating
source: Right after eating
ja: 食事の直後
ko: 식사 직후
zh: 刚吃完饭

# scrolling_phone
source: While scrolling on phone
ja: スマホをスクロールしている時
ko: 휴대폰 스크롤 중
zh: 刷手机时

# after_argument
source: After an argument
ja: 口論の後
ko: 다툰 후
zh: 争吵后

# feeling_anxious
source: When feeling anxious
ja: 不安を感じている時
ko: 불안할 때
zh: 感到焦虑时

# work_break
source: During a break at work
ja: 仕事の休憩中
ko: 직장에서 휴식 중
zh: 工作休息时

# evening_time
source: In the evening
ja: 夕方
ko: 저녁 시간
zh: 晚上

# watching_tv
source: While watching TV
ja: テレビを見ている時
ko: TV 시청 중
zh: 看电视时

source: Stepping outside
ja: 外に出る時
ko: 밖으로 나갈 때
zh: 出门时

# others_smoking
source: When others are smoking
ja: 他の人が喫煙している時
ko: 다른 사람들이 흡연할 때
zh: 别人吸烟时

# feeling_bored
source: When bored or doing nothing
ja: 退屈している時や何もしていない時
ko: 지루하거나 아무것도 하지 않을 때
zh: 无聊或无事可做时

# shortness_breath
source: Shortness of breath
ja: 息切れ
ko: 호흡 곤란
zh: 呼吸急促

# dizziness
source: Dizziness or lightheadedness
ja: めまいやふらつき
ko: 어지러움이나 현기증
zh: 头晕或头重脚轻

# persistent_cough
source: Persistent coughing
ja: 持続的な咳
ko: 지속적인 기침
zh: 持续咳嗽

# nausea
source: Nausea or upset stomach
ja: 吐き気や胃の不調
ko: 메스꺼움이나 위장 장애
zh: 恶心或胃部不适

# fatigue
source: Fatigue or low energy
ja: 疲労や低エネルギー
ko: 피로나 저에너지
zh: 疲劳或精力不足

# chest_tightness
source: Tightness in chest
ja: 胸の圧迫感
ko: 가슴 조임
zh: 胸部紧迫感

source: Excessive sweating
ja: 過度の発汗
ko: 과도한 땀
zh: 过度出汗

source: Headaches
ja: 頭痛
ko: 두통
zh: 头痛

# irritability
source: Irritability or mood swings
ja: イライラや気分の変動
ko: 짜증이나 기분 변화
zh: 易怒或情绪波动

source: Trouble sleeping
ja: 睡眠障害
ko: 수면 장애
zh: 睡眠困难

# dry_mouth
source: Dry mouth or throat
ja: 口や喉の乾燥
ko: 입이나 목의 건조함
zh: 口干或喉咙干

# heavy_breathing
source: Heavy breathing while walking
ja: 歩行時の呼吸困難
ko: 걸을 때 숨이 참
zh: 走路时呼吸沉重

source: Heart palpitations
ja: 動悸
ko: 심장 두근거림
zh: 心悸

source: Shaky hands
ja: 手の震え
ko: 손 떨림
zh: 手颤抖

# brain_fog
source: Brain fog or lack of focus
ja: 頭がぼーっとする、集中力の欠如
ko: 머리가 멍하거나 집중력 부족
zh: 大脑迷雾或注意力不集中

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑

source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh: 更改

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

source: Add new goal
ja: 新しい目標を追加
ko: 새 목표 추가
zh: 添加新目标

source: Morning
ja: 朝
ko: 아침
zh: 早晨

source: Afternoon
ja: 午後
ko: 오후
zh: 下午

source: Evening
ja: 夕方
ko: 저녁
zh: 晚上

source: Night
ja: 夜
ko: 밤
zh: 深夜

source: Monday
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh: 星期一

source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh: 星期二

source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh: 星期三

source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh: 星期四

source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh: 星期五

source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh: 星期六

source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh: 星期日

# january
source: Jan
ja: 1月
ko: 1월
zh: 1月

# february
source: Feb
ja: 2月
ko: 2월
zh: 2月

# march
source: Mar
ja: 3月
ko: 3월
zh: 3月

# april
source: Apr
ja: 4月
ko: 4월
zh: 4月

source: May
ja: 5月
ko: 5월
zh: 5月

# june
source: Jun
ja: 6月
ko: 6월
zh: 6月

# july
source: Jul
ja: 7月
ko: 7월
zh: 7月

# august
source: Aug
ja: 8月
ko: 8월
zh: 8月

# september
source: Sep
ja: 9月
ko: 9월
zh: 9月

# october
source: Oct
ja: 10月
ko: 10월
zh: 10月

# november
source: Nov
ja: 11月
ko: 11월
zh: 11月

# december
source: Dec
ja: 12月
ko: 12월
zh: 12月

# monday_short
source: Mon
ja: 月
ko: 월
zh: 一

# tuesday_short
source: Tue
ja: 火
ko: 화
zh: 二

# wednesday_short
source: Wed
ja: 水
ko: 수
zh: 三

# thursday_short
source: Thu
ja: 木
ko: 목
zh: 四

# friday_short
source: Fri
ja: 金
ko: 금
zh: 五

# saturday_short
source: Sat
ja: 土
ko: 토
zh: 六

# sunday_short
source: Sun
ja: 日
ko: 일
zh: 日

source: 🎉Best Deal
ja: 🎉ベストディール
ko: 🎉최고의 거래
zh: 🎉最优惠

source: Monthly
ja: 月額
ko: 월간
zh: 月付

source: Yearly
ja: 年額
ko: 연간
zh: 年付

source: Lifetime
ja: ライフタイム
ko: 평생
zh: 终身

# home_hello
source: Hello, {name}
ja: こんにちは、 {name}
ko: 안녕하세요, {name}님
zh: 您好， {name}

# home_get_pro
source: Get Pro
ja: プロを取得
ko: 프로 구매
zh: 获取专业版

# home_personalized_quit_routine
source: Personalized Quit Routine
ja: パーソナライズされた禁煙ルーティン
ko: 맞춤형 금연 루틴
zh: 个性化戒烟例程

# home_days_since_last_smoked
source: Days since last smoked
ja: 禁煙 日数
ko: 금연 일수
zh: 戒烟 天数

# home_money_saved
source: Money saved
ja: 節約した金額
ko: 절약한 돈
zh: 节省的金钱

# home_hours_regained
source: Hours regained
ja: 回復した 時間
ko: 회복된 시간
zh: 恢复 小时

# home_cigarettes_not_smoked
source: Cigarettes not smoked
ja: 吸わなかったタバコ
ko: 피우지 않은 담배
zh: 未吸的香烟

# home_daily_tasks
source: Daily Tasks
ja: 毎日のタスク
ko: 일일 과제
zh: 日常任务

# home_smoking_status_done
source: Smoking status done
ja: 喫煙状況完了
ko: 흡연 상태 완료
zh: 吸烟状态完成

# home_did_you_smoke_today
source: Did you smoke today?
ja: 今日タバコを吸いましたか？
ko: 오늘 담배를 피우셨나요?
zh: 今天您吸烟了吗？

# home_thanks_for_update
source: Thanks for the update
ja: アップデートありがとうございます
ko: 업데이트해 주셔서 감사합니다
zh: 感谢更新

# home_let_us_know
source: Let us know if you did 😌
ja: お知らせください
ko: 알려주세요
zh: 请告诉我们

# home_mood_recorded
source: Mood recorded
ja: 気分を記録しました
ko: 기분이 기록되었습니다
zh: 心情已记录

# home_how_do_you_feel
source: How do you feel?
ja: 気分はいかがですか？
ko: 기분이 어떠신가요?
zh: 您感觉怎么样？
